1. 
Yang Singkatnya begini : 
Cara kerja javascript hanya memerlukan interpreter sehingga tidak membutuhkan compiler
agar bisa menjalankannya. Bahkan, cara kerja Javascript biasanya di embeded ke halaman
website secara langsung atau diarahkan dengan file javascript terpisah.

Yang Detailnya begini :
Cara kerja javascript bisa dilihat dari 2 sisi, yaitu dari sisi client dan sisi server.
Di sisi client, javascript dapat berperan dalam mengubah tampilan website.
ketika pengunjung membuka halaman website,script akan terunduh dan mulai di jalankan browser.
Jadi, prosesnya tidak dilakukan diweb server. Karena bekerja dari sisi client atau browser,
jika browser pengunjung tidak mendukung javascript
tampilan halaman website diperangkat pengunjung bisa berbeda.
kalau di sisi server, Javascript lebih banyak digunakan untuk kebutuhan database.
Cara kerjanya hampir sama dengan bahasa pemrograman sisi server lainnya, seperti c# atau java.


2.Tipe data null mempresentasikan "tidak memiliki nilai apapun".
Variabel yang memiliki nilai null menandakan bahwa variabel tsb
tdk menunjuk pada object/nilai apapun.
undefined-> setiap variabel yang dideklarasikan dan di-assign nilai
pasti pernah memiliki nilai "undefined" krna pada dasarny JavaScript
memisahkan proses deklarasi dan assignment. Pada saat pertama kali
dideklarasikan variabel akan berisi "undefined" sebelum kemudian 
digantikan oleh nilai yang diberikan.

3.
- Var bersifat global,dapat diubah dimana pun. memiliki sifat hoisting dan dapat 
dideklarasikan ulang dimana pun.
- Let bersifat scoop area, dapat diubah. Tidak dapat dideklarasikan ulang.
- Const bersifat scoop area, immutable(tidak dapat dirubah), tidak dapat
dideklarasikan ulang. Biasa digunakan untuk object\

singkatnya : var dan let bisa terdeklarasi tanpa value (undefined),
tapi const harus terdeklarasikan beserta valuenya. Kemudian dalam scope yang sama,
'var' dan 'let' value bisa berubah, 'const' tidak.

4.
mode strict memudahkan penulisan Js secara "aman" dan mencegah JS melakukan sesuatu dibelakang layar.
sbg contoh dalam JS normal salah mengetik nama variabel akan membuat variabel global baru.
Dalam mode strict, ini akan memunculkan kesalahan sehingga tidak mungkin membuat variabel
global secara tdk sengaja. Dlm JS normal, pengembang tdk akan menerima umpan balik
kesalahan yang menetapkan nilai ke properti yang tdk dapat ditulis.
Dalam mode strict, stiap penugasan ke properti yang tdk dapat ditulis, properti khusus pengambil,
properti yang tdk ada, variabel yang tdk ada, atau objek yang tdk ada, akan memunculkan
kesalahan.